機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
機械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型機器的統稱
敬愛規範
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都寫入了敬愛規範
尊重人類
人間を尊敬し
聽從人類的命令
人間の命令を素直に聞き
絕對不能攻擊人類
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始終在追尋
星の光が摘まれていく
那漸次熄滅的星光
きっと最初からもう
或許從最初開始
終わりの影が
終結的陰影
僕たちを夢の底から見ていた
就已從夢境深處凝視著我們
空っぽになった心を隠し持って
懷揣著已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不斷思索著悲傷的真相
内側で爆ぜた花火の光が
體內迸發的煙火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼傷著我們的視線
繰り返す　全て奪うように
在周而復始的掠奪中
あてどなく　枝を伸ばしている
任憑枝椏 漫無目的地肆意生長
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被踐踏的世界裡 淤積的痛楚越來越強烈
浮かばせて　とめどなく
將其浮現 無止無休
今ここで　相対して　喪失して
此時此地 相對而立 不斷失去
何にも無くなってしまった
就連存在都被剝奪
心は今宙を舞っている
心緒此刻懸浮於虛空
根源はただ相関して
根源只是相互交織
満ち足りて光を成す
充盈滿足 化為光芒
このままじゃもう
若繼續這樣下去
向かう先も消える
連前路也將消失
止まらず愈える
傷口便不再癒合
気付かないほどに　軽い心残りが今
輕盈到難以察覺的牽掛
穴を空けている
此刻已千瘡百孔
同じ盾章です
盾徽是一樣的
犯人のナイフは　エルフィンストン・カレッジの卒業記念品
犯人使用的小刀是艾爾芬斯頓學院的畢業紀念品
RF型襲擊案
關於兇器上的標誌
記念品は毎年同じものを
紀念品每年都是一樣的嗎
諾華耶機器人科技總公司
特別開發組 組長
次世代型通用人工智慧『RF型』開發團隊主任
萊克希·薇洛·卡特
飽きもせずにね
學院也不打算換
エルフィンストンは人工知能研究者のためのカレッジだし
艾爾芬斯頓是培養人工智慧研究者的學院
卒業生の誰かがマーヴィンを見つけだし　改造し
某位畢業生找到並改造了馬文
自分のナイフで襲わせた
讓他用自己的小刀襲擊人
簡単に考えればこうじゃないの
簡單來想應該是這樣吧
我々のシステムコードは複雑です
我們的系統代碼很複雜
卒業生とはいえ　博士と同等に優れた技術者がそうそういるとは思えませんが
就算是畢業生 像博士這樣優秀的技術人員也是鳳毛麟角
整った設備があるのは間違いないだろうな
對方的設備應該很齊全
ちょっとしたバグを起こすだけなら　タブレットでもできるけど
不過只是觸發漏洞的話 平板也能做到
ああ　リブ　ハロルドを別室に案内して　お茶してきて
對了 利伯 把哈羅德帶到別的房間去 再上點茶
私を仲間外れとは感心しませんね
這麼排擠我可就沒意思了
ヒエダ電索官に何を吹き込むおつもりです
你打算和冰枝電索官說些什麼
そりゃあ　君が恥ずかしがるようなことだよ
那當然是 你聽了會臉紅的話喔
黑箱
機械が嫌いなんだって
聽說你討厭機械
大変だね　あんなアミクスがパートナーで
真不容易啊 有那樣一個AMICUS搭檔
今は克服しました
我現在已經克服了
じゃあ　好きになったんだ
那就是喜歡上了啊
いや　好きというほどでも
倒也算不上喜歡
なら　ハロルドのことは好き
那你喜歡哈羅德嗎
目に殺意がこもってるけれど　大丈夫
你眼裡充滿了殺意 不要緊吧
君はハロルドが性悪だって知っているらしいね
看來你知道哈羅德本性不善
私も知っている
我也知道
なんで彼をあんな性格設定に
你為什麼要把他的性格設定成那樣
君　意外と失礼なことを聞くね
你居然會問這麼沒禮貌的問題
ハロルドは出来たての頃はホントにいい子だったんだよ
哈羅德剛造出來時 那可真是個好孩子
なのに　いつの間にかあんなふうになっちゃってさ
但是 不知道什麼時候就變成那個樣子了
作った人間は多分天才なんだろうね
造出他的人估計是個天才吧
なんていうか　そう　成長したよ
該怎麼說呢 沒錯 他成長了
成長？
その辺りが　腐っても次世代型汎用人工知能ってところかな
這就是次世代通用人工智慧的特性吧 無論好壞
アミクスは思考をしているように見せかけているだけだって
我聽說AMICUS只是假裝自己在思考
アンガスから何か吹き込まれた
安格斯告訴你的嗎
通常のアミクスは　見せかけの張りぼてだ
普通的AMICUS的確只是徒有其表
だけど　私はRFモデルをもっと賢く書いた
但是 我寫的RF型要更加聰明
彼らは確かに思考している
他們確實會思考
我々人間の思考プロセスとはだいぶ違う
和我們人類的思考過程大相徑庭
どう違うんですか
怎麼不一樣呢
わからない
不知道
論理的に説明はつくよ
理論倒是可以說明
ただ　具体的に何をどう考えてその答えをはじき出すのかはわからない
不過 他們具體在思考什麼 怎麼思考出結論的就不清楚了
ブラックボックス問題
黑箱問題
註：人工智慧模型計算的過程複雜且不透明，故稱之為「黑箱」
そう　昔から私たちを悩ませてきた概念だ
沒錯 這個概念已經困擾我們很久了
RFモデルは　量産型アミクスよりもブラックボックスの範囲が広い
RF型的黑箱範圍比量產型AMICUS還要廣
そこが彼らの個性や成長の鍵でもあるというわけだ
這也是他們的個性和成長的關鍵
環境模擬機器人
黃星綠小灰蝶
ハロルドが怖くないの
你不害怕哈羅德嗎
君はあれの本性を知っているんだよね
你知道他的本性吧
不気味じゃない
不覺得嚇人嗎
私は　背中を押してもらいました
多虧有他推了我一把
そっか
這樣啊
まあ　そう思えているのなら　よかった
算了 既然你這麼想那就行吧
頭は
頭呢
見つかってません
沒找到
ダイバーを使って　川の中も捜索中です
潛水員正在河裡搜索
補助官　君は橋の上で
輔助官 你到橋上去
平気です　２度目ですので
沒事 這已經是第二次了
なんでこの死体がマーヴィンだとわかった
你們怎麼知道這是馬文的屍體
ああ　シリアルナンバーか
喔 序號啊
間違いない
不會錯的
かわいそうに
真可憐
死体はいつからここに
屍體在這裡多久了
詳しくはこれから調べるが　１日と経ってないはずだ
具體還需要調查 但應該還不到一天
その…
那個…
補助官　やっぱりここを離れたほうがいい
輔助官 你還是離開這裡比較好
君もだ　ヒエダ電索官
你也一樣 冰枝電索官
今回の事件　我々が捜査権を持つ
本次案件由我們負責
あとは警察に任せよう
剩下的就交給警察吧
わかりました
好吧
はい
喂
ヒエダ　残念な知らせがあるの
冰枝 有個壞消息
マーヴィンの死体が見つかった以上
既然馬文的屍體已經被找到
事件に関わることのできるRFモデルはいよいよ限られる
可能犯下罪行的RF型就只剩一個了
国際AI倫理委員会から要請があったわ
國際AI倫理委員會提出了要求
「こちら　よくお似合いになるかと…」
「我認為這一款很適合…」
「私は　背中を押して…」
「多虧有他推了我…」
「あなたがかばってくれたことが　一番嬉しいですよ」
「你能幫我說話是最讓我開心的」
「必ず無実を証明します」
「我一定會證明他的清白」
「彼の処分を保留に」
「就先保留對他的處分」
「私が解決します」
「由我來解決」
明日の朝　ルークラフト補助官に出頭を求めます
明天一早 他們就會傳喚路克拉福特輔助官
ここから先は立ち入り禁止です
前面禁止入內
本当に出頭するつもり
你真的要出面嗎
拒否すれば　ますます疑いを強めるだけです
拒絕的話 反而更招人懷疑
心配してくださっているのですね
你在擔心我啊
先ほども気遣ってくださって　ありがとうございます
剛才也是 謝謝你照顧我的感受
あれは　別に
倒也不是
あなたの冷たそうに見えてお優しいところが好きです
我喜歡你面冷心熱這一點
褒めてるのか　けなしてるのか　わからない
聽不出來你是在誇我還是在損我
電索官
よろしければ　夕食をご一緒しませんか
不介意的話 能一起共進晚餐嗎
酔えもしないのにアルコールを飲んで楽しい
你又不會醉 酒喝起來有意思嗎
ええ　酔っぱらう機能が実装されれば　さらに嬉しいのですが
當然 要是我有實裝醉酒功能 喝著就更開心了
勘弁して
饒了我吧
そういえば　博士から私の恥ずかしい話をお聞きになったのですか
說起來 博士所謂讓我臉紅的事 你有聽說嗎
聞いたって言ったら
我要是說有呢
あなたの恥ずかしい過去をいくつか知っています
我也知道幾個你的黑歷史
お話ししましょうか
要一起聊聊嗎
いくら君でもわかるわけがない
就算是你也不可能知道
学生の時　卒業前のプロムで同級生の…
你讀書的時候 在畢業舞會上把同學的…
すでに人を３人は殺しているような目で　私をにらまないでください
請不要用你那像是殺過人的眼神瞪著我好嗎
それ以上続けるのなら　君が４人目の犠牲者になるけれど
你要是再說下去 就等著變成下一個犧牲者吧
やめておきましょう
那還是算了吧
事件はちゃんと私が解決する
我一定會解決案件的
それは頼もしいですね
那真是太可靠了
ジョークじゃない
我沒開玩笑
君のぬれぎぬを晴らして　犯人を捕まえる
我會抓住犯人 洗清你的冤屈
だから　心配しないで
所以別擔心
不安な時にそんなふうに無理しなくていい
不用強撐著保持鎮靜
マーヴィンはあまり人間らしくない
馬文的行為舉止和人類大相徑庭
不出来な弟でした
是個有缺陷的弟弟
最後に会ったのは６年前
我最後一次見他是在六年前
正直　思い入れがあるとは言えません
說實話 我對他並沒有什麼感情
我々の兄弟愛は　あなた方のそれとはまた違いますので
我們兄弟之間的感情 和你們人類之間的不同
そう
這樣啊
ただ　何もあのように死ななくてもいい
不過他那副死相還是過於悽慘
時々恐ろしくなりますよ
我有時也會不寒而慄
人間は　心の中に猛獣を飼うのがとても得意なのではないかと
人類心中孕育的野獸 未免也太過令人生畏
ああ　今のは言葉のあやです
抱歉 這只是一個比喻
あなたが善良な人間だということはわかっています
我知道你是善良的人類
電索官　あとのことはよろしくお願いします
電索官 接下來就拜託你了
そろそろ帰りましょうか
差不多該回去了
すみません　電話が
抱歉 我接個電話
課長？
科長？
外で待っていてください
你到外面等我吧
課長？
科長？
ヒエダです
我是冰枝
エルフィンストン・カレッジの卒業生を調べていたんだけれど
我查了一下艾爾芬斯頓學院的畢業生資料
何か　わかったのですか
查出什麼了嗎
なぜここに
怎麼會在這
ヒエダ電索官
冰枝電索官
ルークラフト補助官　ヒエダの様子がおかしいわ
路克拉福特輔助官 冰枝的情況不太對
通話が切れて
她的電話斷了
電索官が犯人に誘拐されました
電索官被人綁架了
犯人の車のナンバーは…
對方的車牌號是…
エチカ・ヒエダ電索官
埃緹卡·冰枝電索官
これを読め
讀一下這個
読むんだ
快讀
「私は　電子犯罪捜査局のエチカ・ヒエダです」
「我是電子犯罪搜查局的埃緹卡·冰枝」
「私を解放してほしければ　ハロルド・ルークラフトの…」
「如果想救我回去 就將哈羅德·路克拉福特的…」
「システムコードを解析してください」
「將他的系統代碼進行分析」
「レクシー・ウィロウ・カーター博士は　国際AI倫理委員会に嘘をついている」
「萊克希·薇洛·卡特博士對國際AI倫理委員會說了謊」
「RFモデルはとても危険なアミクスです」
「RF型是十分危險的AMICUS」
「もし　夜明けまでにハロルドの解析が行われなかったら」
「如果天亮前還沒開始對哈羅德的分析」
「私は…」
「我可能…」
「私は　永遠にあなた方の元には戻らないと考えてください」
「我可能就再也回不到你們身邊了」
わかったな
明白了吧
午前６時まで待つ
我會等到早上六點
僕は責任を取る
我會負起責任的
レクシー　これで君の負けだ
萊克希 這下是你輸了
はじめまして　ヒエダ電索官
初次見面 冰枝電索官
あなたがマーヴィンを
就是你殺了馬文
RFモデルなのに　スティーブではなく　ハロルドでもマーヴィンでもない
明明是RF型 但不是史蒂夫 也不是哈羅德或者馬文
あなた　何者
你是什麼人
註：用於強制讓YOUR FORMA進入離線狀態
絶縁ユニット　人間なの？
絕緣單元 他是人類？
君は夜明けまでには解放されるだろう
估計天亮前你就能重獲自由
少し飲むといい
稍微喝點吧
「接続ネットワークを検索しています」
「正在搜尋網路連接」
「オンラインに復帰しました」
「已連接至可用網路」
「位置情報を送信しています」
「正在發送位置資訊」
優しくした僕が馬鹿だった
我就不該對你這麼溫柔
動くな　エイダン・ファーマン
不准動 艾丹·法曼
遅くなってしまって申し訳ありません
抱歉我來晚了
犯人は　RFモデルじゃなかった
犯人不是RF型
人間だった
他是人類
今は　それよりも
現在先別管這些
君のぬれぎぬは晴れたんだ
你的冤屈洗清了
確かにそうですが　エチカ…
你說的沒錯 但是埃緹卡…
血が出ています　すぐに手当を
你流血了 得盡快處理傷口
平気だって
我沒事
ひょっとして　私が位置情報を送るよりも先にここを？
難道說 在我發送位置資訊前你們就找到這了？
地区は絞り込んでいましたよ
我們鎖定到這片區域了
さすがは君だ
不愧是你
ですが　決め手を作ったのはあなたです
可抓捕成功的關鍵依舊在你
傷を診てもらいましょう
先去看看傷口吧
いや　大げさだ　なんともない
小傷而已 沒什麼大不了的
電子犯罪搜查局倫敦分局
ダリヤさん　峠は越えたのですね
達莉雅小姐 已經度過危險期了吧
はい
是的
それに　ヒエダさんもご無事でよかったです
冰枝小姐也沒事 真是太好了
エイダン・ファーマン
艾丹·法曼
機器人清潔公司樂維爾
保養科員工
艾丹·法曼
あなたはエルフィンストン・カレッジ卒業後
你從艾爾芬斯頓學院畢業後
彼女と一緒にノワエ社に入社
和她一起進入諾華耶公司
電子犯罪搜查局倫敦分局
羅斯輔助官
RFモデル開発チームの副主任を担っていた
擔任RF型開發團隊的副主任
博士は　彼が襲撃事件の犯人だとは考えなかったんですね
博士你沒想過他有可能是襲擊事件的犯人嗎
君は私を愚かだと思うかもしれないが
不怕你覺得我蠢
本当に少しも考えなかった
我確實完全沒想到
それに　彼のことは忘れてたよね
而且 我其實已經把他給忘了
そうだね　９年も会ってなかったし
我想想 畢竟已經九年沒見面了
通常　アミクスは様々な容姿を掛け合わせて作られますが
一般來說 AMICUS的外表都是由許多人的樣貌合成而來
RFモデルにファーマンのアピアランスデータをそのまま使った理由は
為什麼RF型卻直接使用了法曼的樣貌數據
あなた方は友人関係だと聞いているが
聽說你們倆是朋友
お互い特別な感情があった
有過別的特殊感情嗎
まさか
怎麼會
彼への敬意のつもりだったり　単純な好み
既是出於對他的敬意 又是我純粹的個人喜好
あの顔は人間にしておくのはもったいない
那張臉長在人類身上太浪費了
あなたが博士を虚偽の罪で告発したという記録が残っている
有記錄表明你曾指控過博士造假
昔から恨んでいたのか
你之前就對她懷恨在心嗎
ファーマンは　RFモデル完成前
法曼在RF型完成之前
あなたとの意見の相違を理由に　開発チームを抜けています
因為與你意見不合 退出了開發團隊
どのようなトラブルが
是出現了什麼糾紛
まあ　大したことじゃないよ
倒也沒什麼大事
平凡で退屈な理由だ
就是些普通又無聊的原因
私から見ればね
起碼在我看來是
エイダン・ファーマンへの電索令状が発行されたわ
對艾丹·法曼的電索許可下來了
もしきつかったら　他の電索官にやらせるから
你要是撐不住 我就換別的電索官來
潜れます　問題ありません
我可以 沒有問題
ヒエダ電索官
冰枝電索官
うんと　昔までさかのぼってくれ
盡可能地向過去回溯吧
ルークラフト補助官　準備は
路克拉福特輔助官 準備好了嗎
いつでも
隨時可以
ただ　あなたの顔色が芳しくない時は　すぐに引きあげるつもりです
不過 一旦你臉色不對 我就會立刻拔出安全繩
ちょっと過保護すぎだ
你有點保護過頭了
いや
沒什麼
エイダン・ファーマンの電索を開始する
開始對艾丹·法曼進行電索
申し訳ない　傷つけたくはなかった
非常抱歉 我不想傷害你的
一体　僕は何をやってるんだ
我究竟在幹什麼
必要なことなんだ
這是必要的
やらなければいけないんだ
我必須這麼做
「外で待っていてください」
「你到外面等我吧」
あの時　私が１人で出なければ
那時候 如果我不是一個人出去的話
誘拐されることもなかったはずだ
應該是不會被綁架的
補助官は　誰からの電話を受けていたんだ
輔助官他 到底接到了誰的電話
「ヒエダです」
「我是冰枝」
「課長？」
「科長？」
エチカ
埃緹卡
手を握ってあげる
握住我的手
ない
沒有
まだか　まだなのか
還沒有 怎麼還沒有
どうして報道されない
為什麼沒有人報導
レクシー
萊克希
RFモデルのアミクスが敬愛規律に背いて　人間を撃った
RF型AMICUS違反敬愛規範向人類開槍了
AMICUS謀殺了人類！
どういうことだ
怎麼回事
今になって…
事到如今才…
レクシー…
萊克希…
犯行のきっかけは　例のタブロイド紙
那張小報 應該就是犯罪動機
あの記事を見て　レクシー博士の失墜に利用できると考えたのでしょう
想必是看了那篇報導 想趁此機會讓萊克希博士名聲掃地吧
どうなさいました
有什麼問題嗎
彼はレクシー博士を恨んではいない
他對萊克希博士沒有恨意
被害者に対する感情も　連続襲撃自体が目的ではない
對待被害人的態度 也能證明他的目的不在襲擊本身
なんというか…
該怎麼說呢…
責任感に近い感情から事件を起こしているように思える
更像是出於一種責任感般的情感而進行的作案
もっとさかのぼったほうがいいかもしれない
可能需要繼續往前追查
先に精神分析に回してはいかがでしょうか
可不可以先對他進行精神分析
電索官　久しぶりに「逆流」を起こしていらっしゃいましたが
電索官 你已經很長時間都沒有遇到過「逆流」了
やはり調子が
還是狀態不好吧
平気だ　寝不足で具合が悪いだけ
沒事 只是睡眠不足有點累罷了
で　彼は元気なの
所以 他還好嗎
体調は正常ですが　念のため精神分析を申請しました
生命徵象很正常 謹慎起見也申請了精神分析
明日の朝　医療センターに移送します
明天早上會將他轉移到醫療中心
精神分析？
確かに　ちょっと真面目すぎて不気味なところがあったけれど
確實 他有時的確會正經得讓人害怕
まさかそこまでとはね
沒想到居然這麼嚴重
博士　彼とは…
博士 你們之間…
本当はもっと親密な間柄だったりはしませんか
真的沒有更進一步的關係了嗎
ないない
沒有沒有
強いて言うのなら親友かな
硬是要說的話或許算得上好友吧
彼くらいだったんだよね　私と対等に話せるのは
能和我對等地聊上兩句的 也就只有他了
まっ　決裂しちゃったけどね
不過已經決裂了就是
元気ならいいんだけれどさ
總之他沒事就好
もう帰るよ
我先回去了
明日からはマーヴィンの捜査にも協力しなきゃいけないし
明天還要協助他們搜查馬文呢
電索官　先ほどの博士への質問の真意はなんですか
電索官 剛才你為什麼要問博士那個問題
いや　個人的な確認
沒什麼 我有些疑惑想確認
そうですか
是嗎
本当は気づいていたんでしょう
你當時其實注意到了吧
ファーマンが私たちを尾行していたことを
法曼在跟蹤我們
君は彼を逮捕するために私をおとりにした
你為了逮捕他 拿我做了誘餌
何をおっしゃるのです
什麼意思
端末の通話履歴を見せて
給我看看你的設備通話記錄
あの時パブで君の電話は鳴らなかった
當時在酒館 你的電話並沒有響
私を孤立させるために嘘をついたんだ
你為了讓我落單而撒了謊
わかりました　認めます
你說得對 我承認
確かに私は　あなたをおとりにしました
我確實是拿你當誘餌了
どうか　これだけは弁解させてください
但是 這一點請一定要聽我解釋
そもそも　あなたを危険にさらすことは　私の敬愛規律が許しません
而且有敬愛規範存在 我根本不可能故意讓你處於危險中
私は　ファーマンをおびき寄せ
我只是想引誘他出來
あくまでもあなたに逮捕してもらうつもりだった
好讓你逮捕他而已
ですがあの時の私は　別のことに気を取られていて
只不過當時 我被其他東西吸引了注意
だとしても　君が私をおとりに使ったことは変わらない
就算是那樣 你把我當做誘餌這事依然是事實
ええ　そのとおりです
你說得沒錯
申し訳ありません　二度とこんなまねは
非常抱歉 以後我不會再這樣了
私は　君と対等な相棒になれるかもしれないと思っていた
我還想著或許能和你成為平等的搭檔
だけど　君はやっぱりアミクスだ
但你終究還是AMICUS
君の思考は　最も効率いい方法を機械的に求めるようにできている
你的所思所想 全都機械地追求著效率
どうせまた同じことをやるよ
你一定還會做出相同的事
どうか聞いてください　私は…
請你聽我說 我已經…
ごめん　少し気持ちを整理したい
抱歉 我想稍微整理一下情緒
ダリヤさんのお見舞いには　悪いけど１人で行って
請你一個人去探望達莉雅吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：archan  寒山楓  Dokupe  Abyssistic　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什麼  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在這便利至上的時代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
滿屏的廣告與惡意  一指便能輕鬆解決
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我卻亂了節奏
これじゃまるでイカれたドーラー
變得像瘋掉的人偶一般
きみはミステリー
你還真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的偽裝如春雪融化般漸漸褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴隨傾心愛慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
這份酸甜與苦澀讓我束手無策
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
いっそ壊してしまいたいの
將一切都毀掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蝕心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飛走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲擊漏電
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痺刺痛  不停震顫
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次觸碰都改變的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
將「那是擬人化」的詭辯揉成紙團丟掉  來跳舞吧
UNDOはしないで
別按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕這是本世紀最大錯誤
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸